Qrī reshīmthā b-shapīrūthā, w-ṣalli ‘layh.
Read the list properly and pray about it.

Qrī “counter attack” b-‘umqā w-b-shapīrūthā.
Read counter attack thoroughly.

Kad ‘ābed at reshīmthā, ḥāresh d-tēmar l-rūḥē:
Psuq hādeh b-shmeh d-Yeshua.
Stop that in Jesus’ name.

Metul d-rgēshē aw maḥshabāthā metsēn d-neḥsmun lakh men d-te‘bed reshīmthā, metul d-hennon lā ṣābēn d-te‘bed lah.

Lā b-kol zabn hī asyuthā b-rag‘ā ḥad.
Metsē d-nesab zabnā l-purqānā gmīrā.

Metsē at d-tet’aseh b-rag‘ā, ellā asyuthā metḥadthā b-zabnē, kad at āḥed ar‘ā b-Yeshua.
B-ragīlūthā, ḥad aw tre shnīn l-asyuthā gmīrtā. Nesab zabnā.
Sha’el l-Yeshua: emath nehweh purqānā gmīrā?
Hādeh shāwē d-te‘bed.

Eshtamesh b-shulṭānā dīlākh b-Mshīḥā.
Use your authority in Christ.
Shbuq w-barekh l-aylên d-laṭīn lakh.
Forgive and bless those who curse you.
Shbuq w-ṣalli ‘al aylên d-rādfīn lakh, metul d-nesab at āthā, w-margesh at aykh d-hennon lā redfūkh.
Forgive and pray for those who persecute you, because you receive a sign and feel as if they never persecuted you.
 
‘Bed reshīmthā l-ḥayē ṭābē yattīr.

Do the list for a better life.
Lā teḥṭeh, aykh d-metsē at. Ṣalli ‘al hādeh. Hennon metsēn d-nehtapkhūn.
Do not sin as best you can. Pray about it. They can come back.
En mshadrīn lakh maḥshabāthā aykh: “wālē lakh d-talp,” aw “at hū Mshīḥāyā ṭābā men kulhon,” hādeh ga’wā hū, w-hennon ṣābēn d-nehtapkhūn.
If they send thoughts like “you should teach” or “you are the best Christian in the world,” that is pride and them trying to come back.
Āthwāthā daggālē d-kurhānā d-hādar. En apqet eshātā, metsēn d-nrāmūn ‘laykh eshātā tūb aykh simānā bīshā; apqēh b-shmeh d-Yeshua.
False signs of illness coming back. If you got rid of fevers, they may try to put fevers back on you as a bad symptom; cast it out in Jesus’ name.
Shabbaḥ kad qasheh; hādeh ‘ābed ḥayāykh pshīqē yattīr, w-mḥalef urḥā dīlākh. Hādeh ḥashīḥā saggī.
Praise when it gets hard; it makes your life easier and changes your trajectory. Important.

Metsē hādeh d-naseh kol medem d-īth lakh bēh mushklā, en apqet leh b-shmeh d-Yeshua, w-eshtamesht b-shulṭānā dīlākh luqbal Sāṭānā.
Lā tedḥal menneh.
Do not be afraid of him.

Mazmūrā 91.
Psalm 91.

En īth lakh haymānuthā, aykh perdā d-ḥardlā, emar l-hādeh ṭūrā:
Shanā min hārkā, w-neshtaneh.
If you have faith like a mustard seed, say to this mountain, “Move from here,” and it will move.

Ṭūrā hārkā hū simānā d-mkesholtā b-ḥayāykh.
The mountain is symbolic of an obstacle in your life.