‘Ebrāyē 11 / Ṣalli ‘al hādeh.
Hebrews 11 / Pray about it.

Asārā — d-lā teshbuq, aw d-tesur b-bēth asīrē rūḥānāyā.
Binding — to disallow, or to put in prison spiritually.

Asārā d-gabbrā ḥasīnā — kol bar-nāsh īth leh gabbrā ḥasīnā shēdānāyā b-gaww pagreh, d-mtakkes ‘am Sāṭānā w-ḥaylawātheh. Kad aser at leh, nehweh pshīq yattīr d-tetkattal ‘am kol ḥaylā d-Sāṭānā d-b-gawwākh.

Hennon sānen lakh.
Qrī kthābā ‘al asārā d-gabbrā ḥasīnā, w-ethra‘ā bēh, w-tedda‘.

Malkuthā d-shmayyā — hī hayklā d-pagrākh, br men shmayyā d-bātar ḥayē.
The Kingdom of Heaven is the temple of your body, apart from the spiritual afterlife of Heaven.

Metsē at d-nehweh lakh shmayyā ‘al ar‘ā, aykh d-īth lī b-gaww paghrī, en ṣalli at w-gābeh at hādeh.

Sheryānā — d-teshbuq aw d-tesh’al medem men shmayyā.
Loosing — to allow or request something from Heaven.
Aykh: shri ḥaylā, aw ḥadwā, b-shmeh d-Yeshua.
Loose courage or joy in Jesus.

Shubqānā — d-lā teshbuq l-lāwṭā d-teshre ‘laykh.
Forgiveness — never allowing a curse to settle.

Burkthā kad laṭīn lakh — d-lā teshbuq l-lāwṭā d-teshre, ellā meḥalef at lah, w-hennon lā hawēn tūb mushklā; w-b-shfīrūthā d-Mshīḥā, br men ḥērūth ṣebyānā.
Blessing when they curse at you — never allowing a curse to settle, cancelling it, and changing them so they are no longer a problem.

Ṣalli kad metredaf at — aykh d-ṣallīth ḥamshā ‘sar shenīn, w-redyā lā ba‘el lī, w-ramīth ṣepthī ‘al Alāhā, w-qabbēlth purqānā yattīr.
Pray when persecuted — it is like praying for 15 seconds, the persecution no longer bothers you, your care is released to God, and more deliverance comes.

Purqānā — asyuthā kthābāyā, aw purqānā men mushklā l-pushqānā.
Deliverance — Biblical healing, or deliverance from a problem to a solution.

Tedmurtā — mawhebtā ‘elāytā men Alāhā.
Miracle — a supernatural gift from God.

Hādeh kallel:

Purqānā / asyuthā kthābāyā
Puqdanā rabbā
Leshānē d-Ruḥā d-Qudshā
Pūnyā d-tslothā
Me‘bad mēlthā ‘am ḥupṭā d-īth yāhīb lakh
Ramāyā d-ṣepthākh ‘al Alāhā
Burkthā l-furṣē yattīr rabē b-ḥayē, aykh pulḥānā b-agrā yattīr, metul ṭaybūthā d-Alāhā ‘al ḥayāykh, b-gabyākh d-terḥam leh b-mēltheh.

Lā sābar menākh d-tehweh gmīr, ellā d-tenasseh b-kol ḥaylākh d-lā teḥṭeh, w-lā teskel l-Alāhā b-qyāmeh. Hārkā ‘āl ṣlībā ‘am ṭaybūthā w-raḥmē. Br men sugyā d-shrāyā d-zawwāgā.

Kol tedmurtē. Shbuq leh l-cessationism.

Abbā mḥawē ḥubbeh lakh b-yad tedmurtē.

Mā rabbā ṣa‘rā hī d-nemar bar-nāsh d-tedmurtē mettū ‘am shlīḥē qadmayē, kad Ruḥā d-Qudshā, hū Yeshua Mshīḥā rūḥānāyā, hū:

‘Ebrāyē 13:8 — Yeshua Mshīḥā hū d-ethmol, w-yawmānā, w-l-‘ālam.
Hebrews 13:8 — Jesus Christ is the same yesterday, today, and forever.

L-mānā mīth Yeshua ‘al ṣlībā? L-srīqūthā aw l-yūtrānā d-kaspā dīlhon?

Hādeh yāhab qiyyā’ā. Yūlpānā d-shṭūthā w-geḥkā hū l-kol man d-mnasseh leh.

Īth lī kol simānē d-burkthā b-Mshīḥā, b-‘ālmā gawwāyā dīlī.
Shbuq hādeh, w-ethḥalaf.

Voice chat ended