Pālaḥ l-ḥarāshuthā w-l-purqānā.
Works for witchcraft and deliverance.

Lā zākēn ‘laykh b-zaynē d-kthībhīn hārkā; metul hādeh, ethḥayyal w-qabbēl lebā w-ḥaylā b-haymānuthā, w-ethkattal luqbal ḥarāshuthā, w-ḥzī ḥayleh d-Alāhā luqbal alāhē uḥrānē, d-hennon shēdē w-Sāṭānā.

Hennon sānen lakh metul d-ant Mshīḥāyā at, w-palḥīn l-Sāṭānā b-ḥarāshuthā. Ṣalli luqbal hādeh, w-tetbatel w-tenfaq.
Ethraḥaq, Sāṭānā. Anā bar malkuthā anā.
I am royalty.

Hennon aykh ḥzīrē d-‘ābdīn ḥarāshuthā, w-metsyā d-naḥtā lāwṭā ‘al ḥayāykh en sharyā.
Hākhannā hī d-lā sharyā lāwṭā.

Mallānā saggī: ‘bed leshānē w-pushāqā d-tet’alef men Ruḥā d-Qudshā.
Lā metta‘bad hādeh ellā b-‘ellthā zaddīqtā b-zaddīqūthā d-Mshīḥā. En lā’et at w-sharyā lāwṭā, metsyā d-tehweh lāwṭā ‘laykh b-ḥṭīthā. Eth’alaf men Ruḥā d-Qudshā qdām d-te‘bed hādeh.

Shatsethā d-qrabā hī:
The foundation of warfare is:

Shubqānā w-burktā ‘layhon.
Forgiveness and blessing them.

Mevattlā d-lawṭāthā.
Negating the curses.

Īth lī hādeh b-tslothā d-zabnē, ‘am lāwṭā d-mettabṭlā.

Ṣallīth tslothā ḥdā, w-kol ‘ālmā d-Sāṭānā ethkarakh l-tiyābuthā; w-ethbattel ḥayleh.

Īth lakh shulṭānā ‘al b‘eldbābā b-Mazmūrā 91. Aryā w-ḥewyā hennon Sāṭānā. Sāṭānā taħēth reglākh, w-īth lakh shulṭānā b-Efesāyē 6.

Tukhsā d-pulḥānā l-qrabā luqbal ḥarāshuthā w-Sāṭānā, ‘am asyuthā kthābāyā.
SOP to fight witchcraft and Satan, including Biblical healing.

Lā metta‘bad hādeh ellā b-‘ellthā zaddīqtā l-qrabā. En lā’et at w-sharyā lāwṭā, metsyā d-tehweh lāwṭā ‘laykh b-ḥṭīthā. Eth’alaf men Ruḥā d-Qudshā qdām d-te‘bed hādeh.

En Sāṭānā māḥē lakh b-ḥayē, b-redyā aw b-ḥarāshuthā:

Hādeh hī rūḥānā’īth bilḥod, l-purqānā aw luqbal ḥarāshuthā. Lā mshawdeh hādeh qaṭlā d-bnaynāshā.

Mḥī leh tarteyn zawbnīn b-ḥaylā rūḥānāyā.
Saḇ saypākh / ḥayāykh.
Dqor leh rūḥānā’īth.
Hadrek saypā b-gaw me‘awhī.
W-‘bed d-nefra‘.

L-purqānā, ‘bed d-nefra‘ b-teshbḥātā l-Alāhā, w-b-mapqā d-rūḥē bīshē, w-pqud d-lā nehpekhūn tūb.

Shbuq w-barekh l-bnaynāshā — lā l-shēdē.
Forgive and bless people — never demons.

Tslothā d-zabnē metūltā hārkā luqbal ḥarāshuthā. Hādeh metḥashbā aykh lāwṭā w-redyā. ‘Bed ṭābtā l-hon b-tslothā, d-teḥṣod ṭābtā yattīr.

Luqā 6:28 — barekhū l-aylenn d-lāṭīn lakhon, w-ṣallaw ‘al aylenn d-meṣa‘rīn lakhon.
Luke 6:28 — bless those who curse you, pray for those who abuse you.

Matay 5:44 — Enā den āmar anā lakhon: reḥmū l-b‘eldbābaykon, w-ṣallaw ‘al aylenn d-rādpīn lakhon.
Matthew 5:44 — love your enemies and pray for those who persecute you.

Hādeh ḥayābā hī b-kol medem.
This is a must no matter what.

Pālaḥ b-kol zbnā.
Always works.

Shabbaḥ l-Alāhā b-kol zbnā. B-teshbḥātā, shurē d-bēth asīrē nfalū. Hākhanā ḥzī ḥaylā d-teshbḥātā, aykh shurē d-bēth asīrē nfalū kad Pawlos mshabbaḥ hwā.

Zaynē d-qrabā kallelīn w-m‘adrīn l-asyuthā.
Weapons of warfare include and help healing.

Shubqānā w-burktā — forgiving and blessing is a must at all times. Blessing also counts as praying while persecuted, but you can pray creatively.
Qurbānā / communion — laḥmā w-ḥamrā sharīrā metsyān d-nehwūn asyuthā w-makhlā l-bar-nāshā gawwāyā dīlākh, w-īqārā l-purqānā d-‘al ṣlībā d-Mshīḥā.

‘Ebrāyē 4:12 — Mēlthā d-Alāhā ḥayyā hī w-ḥaylthānā, w-ḥrīfā yattīr men kol saypā d-tarteyn pummē; ‘ābrā ‘dammā l-pulāgā d-nafshā w-rūḥā, d-sharyānē w-muḥā, w-dāynā maḥshabāthā w-tar‘īthā d-lebbā.

Sīm audio Bible d-nehweh nāgen — put on the audio Bible, the sword of the Word.
Akhrez kol kthābā aw tslothā b-qālā rāmā luqbal taqfā d-b‘eldbābā.
Proclaim Scripture or prayer out loud against the enemy’s attack. It also works for edification. Reject the bad thoughts sent to weaken your weapon.
Mshiḥā b-mishḥā / anointing oil — sīm mishḥā ‘laykh. Hādeh aykh mḥaylānuthā w-asyuthā, w-mqareb lakh l-Ruḥā d-Qudshā b-ḥaylā rabbā.

Mshiḥā hī ḥaylā d-bar-nāshā gawwāyā l-qrabā luqbal Sāṭānā w-l-pulḥānā.
The anointing is the strength of the spirit man to fight Satan and function.

Tslothā d-dīnā luqbalhon — b-gabyā d-Alāhā.
Praying judgement against them by God’s choice, only to break them into repentance in a protective and corrective way. It may be used for correction when there has been extreme persecution.
Shri zaynā rūḥānāyā d-Efesāyē 6, aw pāsūqā d-raḥem at, luqbal b‘eldbābā d-ḥarāshuthā, aw ‘al nafsākh l-ḥaylā.
Loose the spiritual armour of Ephesians 6, or your favourite Bible chapter/verse against your witchcraft enemy, or on yourself to strengthen yourself.
Lebash dmā d-Mshīḥā ‘al kol paghrākh w-nafshākh.
Put the spiritual blood of Christ all over yourself.
Shri dmā d-Mshīḥā w-rūḥē d-Mshīḥā l-qrabā.
Loose the blood of Christ and the spirits of Christ for war.

Mshīḥā lā hū qrābtānā ḥalāshā. Alāhā lā dāḥel, metul d-lā īth bēh deḥlā. Īth lakh shulṭānā d-Alāhā, metul d-ethyheb lakh.
Christ is not a weak fighter, and God is not scared because He is without fear. You have the authority of God as it was given to you.

Ellā ant lā Alāhā at, br men Alāhā d-sharē b-gawwākh — Ruḥā d-Qudshā — b-gzūrthā d-lebbā.
But you are not God, except that God — the Holy Spirit — dwells within you through the circumcision of the heart.